V neděli 2. dubna 2023 v 16:00 se na domácí půdě utkala Sparta Praha s týmem Zbrojovky Brno. Zápas, který přinesl celkem čtyři branky, skončil vítězstvím domácích v poměru 3:1. Utkání se obešlo bez červených karet, avšak hlavní rozhodčí musel sáhnout do kapsy pro žluté karty celkem šestkrát, přičemž po třech napomenutích obdržel každý z týmů. Pokutové kopy v tomto střetnutí nebyly nařízeny. Statistiky zápasu jasně hovoří o dominanci Sparty, která držela míč po 65 % hracího času, zatímco Zbrojovka se musela spokojit s 35 %. Letenští vyslali na branku soupeře celkem 14 střel, z nichž 7 mířilo přímo mezi tři tyče. Naopak hosté z Brna zaznamenali 8 střel celkem, ale pouze 2 z nich ohrozily brankáře Sparty. Rohových kopů si domácí vybojovali 7, zatímco Zbrojovka pouze jeden. Šest střel Sparty minulo branku, u Brna to byly čtyři pokusy. Zblokované střely byly na straně Sparty jedna, u Brna dvě. Co se týče dalších aspektů hry, Sparta byla dvakrát přistižena v ofsajdu, zatímco hráči Brna se ocitli v nedovoleném postavení čtyřikrát. Přímých kopů bylo Spartě uděleno 14, Brnu o něco více, konkrétně 18. Vhazování bylo rovnoměrně rozděleno mezi oba týmy, shodně po 25. Sparta se dopustila 16 faulů, zatímco Zbrojovka faulovala devětkrát. Brankář Sparty si připsal pouze jeden zákrok, což svědčí o menším tlaku na jeho branku, zatímco jeho protějšek z Brna musel zasahovat čtyřikrát.